Downloaded From MoviesMod.Org
"보조 코치 월터"
준비, 시작, 헛!
뉴섬! 뭐 하자는 거야?
죄송해요, 제가 잘못 봤네요
지금 기록이 0 대 4인데
풋볼 초짜처럼 왜 이래
코치님, 저 몸 풀까요?
- 아니!
5분 후에 교장 선생님이랑
통화하기로 했으니까
쿼터백이 성공할 때까지
계속 긴 패스 연습하라고 해
그럴게요
든든하다
다들 집중해, 월터 코치 온다
너랑 코치님이 드디어
러닝 플레이 시켜 주는 거야?
아니
지브라 34!
또 패스 플레이야? 너무하네
게임 없는 주에는 내 팔도 좀 쉬자
저기서 보면
농땡이 치는 거 같은데
계속 표적을 벗어나고
리시버 놓치잖아
지난주에만 인터셉트 3번이야
대충 하는 것처럼
우리 아빠보다 잔소리 심하네
나도 진지해
그럼 증명해
패스 연습해
지브라 34!
얘들아, 코치 말 들었지?
다들 준비해!
- 지브라 34
좋아, 얘들아
- 잘 봐
- 마이크 봐
준비!
옷 제대로 입어
- 다운, 세트, 헛!
- 가자
젠장!
내가 맡을게!
그렇지!
뭐야
그냥 내 방식대로 할게, 코치!
- 야!
- 가자!
우리 시간도 아끼고
터널 증후군도 예방할 겸
포토샵으로 하지?
그게 편하지만
수작업의 맛이라는 게 있잖아
언니가 좋아하던
작은 중고품 가게가 생각나거든
미술 공예는 언제든 환영이지
고마워, 대니
콜이 너랑 에린 얘기 듣더니 뭐래?
말할 기회가 없었어
둘이 같은 방 쓰잖아
근데 뭐라고 말해?
'잘 자, 나 네 전 여친 만나는데
괜찮겠지?'
질질 끌수록
콜이 엉뚱하게 알게 될
확률이 높아져
말할게, 오늘 밤에
좋아, 할 수 있어
받아, 에린한테 안부 전해 주고
안 돼, 숙제부터 끝내고
그레고리 펙 꺼내
숙제 도와줄 수도 있잖아
시도는 좋았지만
엄마는 바보가 아니야
- 엄마
- 왜?
이번 주말 경기에
쿠키 가져가야 해
- 나중에 같이 구울까?
- 응
- 초콜릿 칩? 아니면 오트밀?
- 둘 다
조던, 오늘 어땠어?
말 시키기 전까진 좋았지
- 안녕
- 안녕하세요
내일 행사는 다 준비됐어?
거의요
근데 솔직히
기부를 더 기다리고 있어요
쓰레기 같은 걸 낸 사람도 있어서
한 상자나 버렸거든요
- 정말 역겨웠죠
- 얼마나 모아야 한댔지?
천 달러요
네 방 옷장에 있는
내 옛날 옷가지도 찾아봐
정말요?
그럼, 원하는 건 뭐든 가져가
대신 보고 패션 테러라고
흉만 보지 마
얼마나 심각한데요?
'왬!'이라는 밴드 알아?
진짜라니까, 그레이시
이 체험 목장 사업 때문에
마음이 불편해
그냥 유르트잖아, 엄마
지금이야 그렇지
하지만 조만간
여기도 텔루라이드나
아스펜처럼 될 거야
호텔, 각종 프랜차이즈
스타들 별장이 들어오겠지
넌 그러면 좋겠어?
내가 좋아하는 스타라면
티모시 샬라메가
여기서 휴가를 보내겠다면
내가 직접
레드 카펫을 깔아 줄 거야
지금이야 재밌고 장난 같겠지
부동산값이 폭등해서 쫓겨나 봐라
"새로운 시설 개발!
체험 목장"
나 좀 발전했어?
- 안녕, 그레이스
- 안녕하세요
- 재키는 위에 있다
- 네, 감사해요
- 안녕
그레이스 저녁 챙겨 줘서 고마워
밥은 늦게까지 일하고
난 할 일이 있거든
- 언제든 환영이야, 알잖아
- 그래
그나저나 어떻게 지내?
난 괜찮아
그냥 일이 밀려서
잡담으로 넘어가기 전에
이 답답한 상황부터 끝내자
넌 월터 가족 빼고
실버폴스에서 처음 만난 친구야
내가 최선을 다해서
우리 사업 때문에
피해 보는 사람 없도록 하겠지만
이 일로 너랑 멀어지기 싫어
나도 그래
그러지 말자
- 알겠지?
- 그래
- 독서 클럽에서 봐
5장에 대해 할 말이 많아
머피, 우리 기록을 깨면
달콤한 보상이 기다릴 거야
마지막이야
발에 힘주고 인사한 다음에 시작해
그렇지
가자, 머피
그리고…
끝
- 좋아
- 제법이네
그래?
안 떨어져서 놀랐어
좀 불안해 보였거든
그런데 등자를 줄이고
코어 근육을 키우면 완벽할 거야
기록은?
2초 줄었어, 네 개인 신기록이야
좋아, 그 얘기부터 하지
근데 겸손을 가르치는 것도
내 일이니까
- 잘했어
- 고마워
말한테 한 말이었는데
너한테 한 말이래, 들었어?
저 여자 총잡이는 뭐야?
이름은 블레이크고 18살이야
위험한 로데오에서
죽지 않는 법을 가르치고 있어
정말 그것만 가르치는 거야?
나야 모르지, 관심도 없어
앨릭스가 원하는 대로
거리 두기 중이야
어깨 뽕이네, 배트맨 같다!
빌려줄래?
대신 없애 줘
그건 뭐야?
우리 엄마 옷
엄마가 디자인한 옷이야
"어느 날
월터 형제들과 살게 됐다"
10!
오늘 우리 집 맥주 파티 잊지 마
불청객 금지다
네 아빠는?
쿼터백 점수나
팀 기록에 지장만 안 주면
뭘 하든 신경 안 써
그리고 어차피
새 애인이랑 덴버에 갔어
얘들아, 잠깐 자리 좀 비켜 줄래?
뭐야, 코치?
다 알잖아
넌 오늘 내 지시를 무시했어
장난 좀 친 건데 오버하지 마
장난은 혼자 있을 때나 쳐
코치님 없을 땐 내 말 들어야지
네가 진짜 대장은 아니잖아
안 그래?
뭐가 불만인데?
내가 다시 합류해서
좋은 거 아니었어?
네가 앨런 코치
딸랑이 노릇 할 줄은 몰랐지
그동안 디자이너 드레스 10벌이
옷장에 있었는데
여태 몰랐단 얘기야?
솔직히 여기 이사 오기 전까지
며칠은 기억이 흐릿해
사람들이 드나들고
사방에 상자가 쌓여 있었지
실수로 내 짐이랑 같이 보냈나 봐
우리 팝업에서
몇 벌 팔아도 되겠다
교회 모임 때 사프 아줌마의
바나나 푸딩보다 빨리 나갈걸
어머나
못 들은 거로 해
미안, 내가 생각 없이…
아니, 네 말이 맞아
마지막까지 기부를 받았어도
상품이 부족하잖아
드레스를 파는 게 맞지
재키, 신경 쓰지 마
괜찮아, 사진 부스를 빼고
범생이 앤드루 네빌에게
DJ를 맡겨야 한다면 그러지, 뭐
다 잘될 거야, 알겠지?
어이!
이봐요!
- 뭐 하는 거예요?
- 월터 씨가 철거하랬어요
- 내가 바로 월터 씨예요
책임자요
그…
알겠으니까
이 헛간은 건드리지 마요
더 빨리 처리할 수 있는
방법은 없나요?
도시 계획부에 친구가 있다면
또 모르죠
아뇨, 없어요
그래도 건축 허가는 났으니까
다행이에요
그 헛간을 허물고 나면
리처드가 새 전력선을 위한
땅을 파래요
- 좋아요
- 데런, 나 조지인데
아들이랑 얘기 좀 할게요
- 그래요, 조지
- 고마워요
다시 전화할게요
왜?
방금 헛간을 부수려는
불도저를 막았는데
아는 일이니?
그건 너무 오래돼서
지붕에 구멍 났잖아
손님들이 쓸 공공시설도 필요하고
이건 내 목장인데
나랑 상의 없이 결정할 생각 마
일일이 참견하지 않고
네 목표를 응원하고 있는데
그건 네 고조할아버지가
지은 헛간이야
난 거기 추억이 있다고
그냥 그 주변만 파서
- 공공시설을 반대쪽에 설치하지?
- 안 돼
좋아, 그럼 헛간을 옮기자
저장고 있던 자리에 놔
이전은 철거 비용의 2배가 들고…
잠깐만, 중요한 전화야
말리, 연락 줘서 고마워
응, 뭐 물어보려고
남동생 팻이 아직도 콜로라도 공원
야생 동물 관리국 다녀?
안녕
앉아도 돼?
자유 국가니까
좋아
여기 전망이 최고지?
조용하면 더 좋지
난 가끔 여기 와서
'저기 사는 사람들은 뭐 할까?'
상상해
저 빨간 지붕 집 있지?
신나게 파티하고
곯아떨어졌을 거야
저쪽 집은?
2학년 꼬마 혼자
강도 두 명에 맞서 집을 지켜
온 가족이 여행 갔거든
- '나 홀로 집에' 줄거리잖아
- 예리한데
다 듣고 있었네
나 인기녀 만들겠다는
내기라도 했어?
- 아니, 난…
- 솔직히 말해서
1990년대 로코 주인공
될 생각 없는데
아야
진짜 솔직하구나
나 알바 늦었다
정말 노는 시간 없이 일만 해?
노는 것도 사치인 사람이 있어
그래서 생각해 봤는데
이 장애물 코스도 좋지만
슬슬 내가 탈 만한
야생마도 찾아볼까?
내가 경험이 없는 것도 아니잖아
그래서 어떻게 됐더라?
말에서 떨어져서 다치고
나한테 왔잖아
앨릭스
네가 발전한 건 인정하는데
이건 서두르면 안 돼
말 탈 때마다 마지막이 될 수 있어
내일은 현장 학습 가자
네 경쟁자들 살펴봐야지
혹시 바쁜 일 있으면 관두고
뭐든 따를게
덕분에 살았어요, 팻, 고마워요
- 뭘요, 나중에 통화해요
- 끊어요
집 열쇠 잃어버리기라도 했어?
이니, 헤일리가 없으니까
너무 적막해서
많이 보고 싶겠네
근데 이번 학기 칠레 과정이
정말 좋은 기회라서
내가 지지해 주길 바라니까
노력 중이야
형, 아빠 너무 몰아붙이지 마
아빠도 노력하고 있어
- 준비됐어, 챔피언?
- 평생 준비됐어요
얘기해 볼래?
무슨 얘기?
금요일 밤에 집에서
'루디'를 보는 이유
'루디'는 명작이야
그래, 네가 연습이 안 풀릴 때만
보던 명작이지
난 네가 요즘 뭐 하고 다니는지
더 궁금한데
쫙 빼입고 어디 가?
에이미가 생일 케이크 먹고
노래방 가자고 애들 불렀어
어떤 에이미?
연극부 에이미
재밌겠네
그렇겠지
재키, 우리 운전 수업 일정을
얘기했으면 하는데
그 컬렉션 기억나
'보그'에 이렇게 실렸지
'힘을 뺀
단순하고 현대적인 화려함'
앤젤리카 하워드의 보석
무슨 일이야?
그레이스가 팝업에서
몇 벌 팔자고 해서요
네 생각은 어떤데?
장점과 단점을 적어 봤어요
그리고 팔아야 할 이유가 분명해요
근데 모르겠어요
네가 안 팔아도
뭐라고 할 사람 없어
그냥 드레스가 아니라
네 엄마 작품이잖아
이렇게 꽁꽁 싸두는 것보다
입어야 의미가 있죠
네 엄마가 유명 인사들한테
협찬하게 되기 전에
상황별로 우리 옷을
골라 주곤 했었지
내가 3학년 때
브라이언이라는 남자랑 사귀었는데
하루는 그 사람이 전화해서
얘기 좀 하자는 거야
그래서 당연히 이별을 직감했지
네 엄마가 뭘 했게?
날 끌고 나가서
이 옷을 사라고 했어
보란 듯이 패션에 힘준 거지
앤젤리카는 내가
상처받지 않게 하려고 애썼어
'패션은 일상의 현실에서
살아남기 위한 갑옷이다'
빌 커닝햄의 명언이
엄마 책상에 있었죠
재키, 네가 어떻게 결정하든
그게 맞는 거야
이거 다 내놔도 정말 괜찮으세요?
확실해
다른 사람에게 필요한
갑옷이 될 수도 있잖아
"빅혼의 새로운 아이디어
지금 실버폴스에서는"
아직 '지금 실버폴스에서는'에
실을 기사가 필요해
지난주 시청 설명회가
괜찮을 거 같은데
실버폴스 관광업 개시에
불만인 사람이 많잖아
글쎄
고등학생들이 우리 목장 상황에
관심 있을까?
지역 사회 전체에 영향을 미칠
중요한 개발이잖아
좋아, 그럼 팝업 가게
기사로 넘어가자
물론 사진은 잭이 찍을 거야
이건 네 기사지만
행사 DJ까지 맡아 주잖아
학생회에서 정말 고맙게 생각해
그러니까 자료 조사 도와줄게
다양한 관점과 인터뷰
팝업으로 이어진 배경도
- 예산 삭감이지
- 그래, 좋아
난 더피 선생님이랑
악대에 대해 얘기하려고
올해 약속했던
새 유니폼을 못 받았거든
비용 문제로 수학 올림피아드를
포기한 햄프턴 선생님도 만나고
학교 운동부만 잘나가면
문제없다는 거잖아?
바로 그거야
우쭈쭈 해 줄 때 아니니까
망설이지 마
자유로워질래
네 몸을 통해 노래하잖아
난 그 소리에 이끌려
역시 '퍼퓸 지니어스' 아는구나
'트래시 돌스'처럼
무명은 아니잖아
그게 다 밴드야?
- 그게…
- '퍼퓸 지니어스'는 한 명인데
'트래시 돌스'는 밴드야
보다시피 얘 없이는
음악에 무지했을 거야
고마울 거 없어
리필 받아야겠다, 너희는?
- 괜찮아
- 고맙지만 됐어
누가 너한테 반했나 본데
아니야
우린 음악 취향이 비슷할 뿐이지
그게 진짜라고 해도
난 지금 내 남친이 좋아
당연하지
앨릭스!
너한테 휘두를 뻔했잖아
이제 청소도 제법 잘하네
누가 보면
목장에서 자란 줄 알겠어
그래, 그럼
잘 타고 와
고마워
그럴게
'잘 타고 와'?
무슨 일 있어?
집안일
커피 마실래?
마시고 싶은 게 아니라 필요해
넌 요즘 대니 이상한 거
눈치 못 챘어?
어떻게?
확실한 건 모르겠는데
여름에 무슨 일 있었나?
그렇게 걱정되면 직접 물어보지?
글쎄, 그냥 내 망상일 수도 있잖아
진정해
머리에 건초 묻어서
됐다
- 안녕, 재키
- 안녕하세요
콜, 기분 어때?
좋아
풋볼 연습이 만만치 않다던데?
그렇게 말할 수도 있지
얘기해 볼래?
딜런이 많이 도와줄 거라고
생각했거든
근데 틈만 나면 나를 공격해
내가 형편없는 코치라 그런가
넌 형편없는 코치가 아니야
네가 타고난 리더라
앨런도 그 자리를 제안했지
너만큼 풋볼에 빠삭한 사람도 없고
이건 새로운 역할이잖아
존중을 얻으려면 시간이 필요해
존중받는 리더가 되기 힘들어
주전 쿼터백부터 날 무시하니까
- 이건 잘하고 싶은데
- 그냥 너답게 해
네 직감을 믿으면 잘될 거야
좋아, 우리 상황은 어때?
좋게 말해도 암담해
진짜 든든하다, 올리비아, 고마워
난 현실을 말했을 뿐이야
빈티지라고 광고했는데
이건 쓰레기 수준이잖아
내 차에 두 상자 더 있어
교회 분실물 보관소에서
가져온 보물들 말이야?
재밌지만 아니야, 재키가
캐서린의 옛날 옷을 보냈어
재키는 어디 있어?
안녕, 지원이 도착했어
이제야 빈티지 같네
콜 엄마가 그런 옷이 어디 있어
사실 우리 엄마가 디자인한 거야
재키, 이걸 가져올 줄은 몰랐는데
안녕, 여보
저 불도저는
어제부터 저 자리에 있으니까
감시 안 해도 될 거야
내가 방심하는 틈을 노리고 있겠지
어디 가게?
병원에 갔다가
로리 만나서 한잔하려고
- 좋아
- 그리고 팝업도 들를까 해
재키가 괜찮은지 확인해야지
안 괜찮을 게 있어?
재키가 앤젤리카의 드레스를
팔기로 했거든
나아지고 있다는 뜻 아니야?
그럴 수도
- 아닐 수도 있고, 모르겠어
- 두고 보자
- 엄마
- 안녕, 아들
기분 어때?
- 좋아, 아빠?
- 윌리엄
같이 플라이 낚시 갈까 하는데
오늘
난 안 돼, 건초도 올 거고
곡물을 주문해야 해서
그렇게 말할 줄 알았어
건초는 리가 맡을 거고
곡물 주문은 대니가 할 거야
하루는 쉬어야지
두 사람 다
제발
까짓거 그러자, 좋아
좋아
목장은 아무 데도 안 가
"어서 오세요
학생회 빈티지 팝업 가게"
"모든 수익은
가을 무도회에 씁니다!"
카일리!
무도회 때 입을 옷 하나 사
학교 무도회는 내 종교에 어긋나고
그때 알바 있어
일하러 가야겠다
네, 여기요
아무 일 없지?
응, SFH 학생회를
후원해 주셔서 감사합니다
재키
내 의견은 원하지 않고
필요도 없겠지만
그래도 들어, 알겠지?
엄마 드레스를 기부하다니
정말 용감했어
뭐가? 그냥 물건이잖아
윌
도와줄까?
괜찮아
우리 여기 왜 왔냐?
넌 플라이 낚시 싫어하잖아
아빠는 체험 목장 진짜 찬성해?
요즘 보면 우리 생각이
하나도 안 맞는 거 같아
처음엔 시청 설명회
다음에는 헛간, 꼭…
나도 찬성하지, 진짜야
그저
내 집이 낯설게 느껴질 만큼
변하는 게 내키지 않아
난 그걸 원하는 거 같아?
널 걱정하는 게 아니야
나도 리처드를 좋아해
재키의 삼촌이기도 하고
하지만 우리 목장을
전적으로 맡길 순 없어
그럼 날 믿어
믿어
내 태도가 모호했다면 미안하다
그렇게 말해 줘서 고마워
좋아
내가 뭘 잘못하고 있는지
가르쳐 줘
우선…
전부 다 틀렸어
일단 줄을 집어, 그것부터 시작해
- 알겠어
- 선을 통제해야 해
뭐 하는지 다 알아
기사를 위한 사진 촬영?
그게 다가 아니잖아
훌륭한 언론인답게
그냥 기록하는 거야
콜!
나 어때?
아주 좋네
어젯밤에 어디 있었어?
- 어젯밤에 뭐 있었어?
- 딜런이 팀 전체를 초대했잖아
별거 없었으니까 아쉬워할 거 없어
그렇겠지
재키, 진짜 끝내주지 않아?
스카일러가 아빠랑 통화했는데
대만족하셔
우리 성공할지도 몰라
이런
루비! 지금 제정신이야?
- 진정해
- 진정 타령 하지 마, 루비
재키, 별거 아니잖아
드레스에 트임이 필요하면
처음부터 그렇게 돼 있었겠지
그렇게 예민하게 굴 거면
그냥 집에 모셔 뒀어야지
무도회를 후원해 주러
온 사람들 앞에서 이러지 말자
루비, 그거 벗어!
- 네가 망쳤으니까 네가 사
- 알겠어
네이선, 음악 좀
- 재키
- 나갔다 올게
콜, 그냥 보내
시간이 필요해
재키?
재키
무슨 일 있어?
바람 좀 쐬려고요
안이 답답해?
네
어떤 여자애가
엄마 드레스를 찢었어요
앤젤리카 하워드 드레스를
찢었다고?
트임을 낸다고요
좋아
걔 이름이 뭐니?
내가 들어가서 그 드레스 뺏어다
집에 가서 고쳐 줄게
괜찮아요
엄마 드레스를 파는 일이
이렇게 힘들 줄 몰랐어요
집에 갈래?
괜찮아요
시간이 좀 필요할 뿐이에요
포옹은?
좋아요
좋아, 쟤가 와일더 홀트야
25세 이하 야생마 선수 중에서
떠오르는 스타지
우리가 여기 온 이유고
그러니까 잘 봐
100점 만점에 80점
냉정하네
안녕, 와일더
- 오랜만이네
- 블레이크 하트퍼드
오랜만이네, 친구는 누구야?
이쪽은 와일더 홀트
이쪽은 앨릭스 월터
앨릭스는 아드레날린을 즐겨
제대로 배우고 싶다면
블레이크가 딱이지
타고난 야생마 선수거든
그래도 우리 아빠는
아들이 아니라고 아쉬워하지
하트퍼드, 넌 우리 서킷
웬만한 남자들보다 대범해
여기 남아서 놀고 싶지만
내일 라스베이거스에 가야 해
또 연락하자
경기장에서 보면 좋겠다
앨릭스 월터
난 이 바닥 잘 안다니까
예예
와일더가 최고에 이를 수 없는
한 가지 이유도 알지
그게 뭘까?
- 말과 같이 타지 않고 저항해
- 빙고
그냥 버틴다고
카우보이가 되진 않아
공감이 중요해
너랑 머피처럼 해야지
제대로만 하면 조만간
네가 와일더를 앞지를 거야
그 반대가 아니라
이제 널 집에 데려다줘야겠다
우리 벌써 헤어질 필요는 없는데
내일 일찍 훈련 있잖아?
네 코치 깐깐하기로 유명하던데
그 정도는 문제없어
좋아
앞장서
앨릭스 월터
윌
또 시간 보내자
그래, 그거 좋지
다음에는 네가 좋아하는 거로 해
저장고 위치는 가물가물한데
저기 두면 괜찮겠지?
아빠
이 목장이랑 역사는
나한테도 중요해
아끼니까 성공하고 싶어
방향이 틀릴 때도 있지만
더 노력할게
둘 다 그래야지
"빈티지 팝업 모금 행사
기대 이상"
"잭
마음에 드는 사진이 있길 바라"
- 안녕
들어오는 소리 못 들었는데
응, 기사 쓰려고
바로 방으로 왔거든
좋아
- 팝업은 어땠어?
- 성공한 것 같아
나오면서 보니까 거의 다 팔렸더라
재키 드레스도 전부
사진 잘 나왔네
누가 너한테 관심 있나 봐
귀요미
말을 타고 떠나는
시간 여행을 제안하는 거지
헛간, 창고, 사이다 카트를
보여 주면서
에이머스 월터가 금을 찾은 개울도
우리 가족의 역사가
사업의 핵심이 되는 거야
윌, 정말 좋은 생각이구나
에이머스 월터는
황철석을 건졌지만
하지만 '에이머스 월터가
황철석을 발견한 곳'이라고 하면
느낌이 안 살잖아
다행이다
- 여보
- 수색 취소해도 되겠네
미안, 밥 먹으러 들렀어
임무 완수했네
아무도 없어요?
리처드, 웬일이에요?
재키 때문이야?
그건 아니야
- 입이 잘 안 떨어지네요
- 그냥 말해요
좋아요
시청 설명회를 망쳤던데
이 공동체 때문에
더 이상 착공을 미룰 수는 없어요
그럴 시간도, 돈도 없으니까요
설명회 결과는 어떻게 알았죠?
우리 감시해요?
내가 전화했으니까
그래서 결과는?
우리 몫의 피자 판매 금액이랑
옷 판 돈을 더해서
목표보다 200달러 넘게 벌었어
좋아
인정할게
너도 가끔은 괜찮은 아이디어 내
문서로 남겨 줘
아까는 그런 식으로 폭발해서
미안했어
사과하지 마
내가 한 말 진심이야
드레스를 기부한 건 정말 용감했어
그런 용기를 냈으니 상을 받아야지
난…
에린, 나 때문에 빼놓은 거야?
내가 아빠 물건을 찾았다면
절대 못 내놨을 거야
그리고 딱 네 옷이잖아
이제 네가 구한 무도회 때 입을
완벽한 드레스가 생겼어
- 안녕, 카일리
- 천천히 골라
나 지금 갈 건데 내 차로 가든지
친구끼리 집에 태워다 주기도 해
정 불편하면 뒷좌석에 타
그게 더 편하면
난 그냥 기사라고 쳐
좋아
원하는 거 있어?
준비됐으면 가자
어젯밤에 꼭
터놓겠다고 다짐했는데
콜이 '루디'를 보고 있었어
그런데 문제는…
연습 시간에 문제 있었을 때만
그걸 보니까
- 그래
- 알아
괜찮아
아니, 안 괜찮아
영화 한 편 보자고
옆 동네까지 가야 하잖아
내 남친이랑
무도회에 가면 좋긴 하겠지
내가 네 남친이야?
그야
당연하지
너만 괜찮다면
이번 모금 행사도
성공적으로 마친 걸 축하해, 뉴욕
괜찮아?
내일 물어봐
왜?
대니
알고 있었어?
자막: 조은애
Downloaded From MoviesMod.Org